Repository: inhatcDevGrow/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: You need an ID with your name and photo. A driver's license, passport, or ID are all acceptable.
ko_kr: 이름과 사진이 있는 신분증이 필요합니다. 운전면허증, 여권 또는 신분증은 모두 허용됩니다.

source: Tips on taking a successful photo
ko_kr: 성공적인 사진 촬영을 위한 팁

source: Ensure that you can see your photo and read your name
ko_kr: 당신의 사진을 볼 수 있고 당신의 이름을 읽을 수 있는지 확인하세요

source: Make sure your ID is well-lit
ko_kr: 신분증이 충분히 밝아야 합니다.

source: Once in position, use the Take Photo button {icon} to capture your ID
ko_kr: 위치에 도달하면 사진 촬영 버튼 {icon} 을 사용하여 ID를 촬영하세요.

source: Use the Retake Photo button if you are not pleased with your photo
ko_kr: 사진에 만족하지 못하는 경우 사진 다시 찍기 버튼을 사용하세요.

source: As part of the verification process, you take a photo of both your face and a photo ID. Our authorization service confirms your identity by comparing the photo you take with the photo on your ID.
ko_kr: 확인 과정의 일환으로 얼굴과 사진이 있는 신분증을 모두 사진으로 찍습니다. 당사의 승인 서비스는 귀하가 찍은 사진을 신분증의 사진과 비교하여 귀하의 신원을 확인합니다.

source: You may be able to complete the image capture procedure without assistance, but it may take a couple of submission attempts to get the camera positioning right. Optimal camera positioning varies with each computer, but generally, the best position for a photo of an ID card is 8-12 inches (20-30 centimeters) from the camera, with the ID card centered relative to the camera.
ko_kr: 도움 없이 이미지 캡처 절차를 완료할 수 있지만 카메라 위치를 올바르게 하려면 몇 번의 제출 시도가 필요할 수 있습니다. 최적의 카메라 위치는 컴퓨터마다 다르지만 일반적으로 신분증 사진을 찍을 때 가장 좋은 위치는 카메라에서 8~12인치(20~30센티미터) 떨어진 위치이며, 신분증은 카메라에 비해 중앙에 위치합니다.

source: What if I have difficulty holding my ID in position relative to the camera?
ko_kr: 카메라에 비해 신분증을 적절한 위치에 고정하는 데 어려움이 있으면 어떻게 해야 하나요?

source: Preview of uploaded image
ko_kr: 업로드된 이미지 미리보기

source: Upload an image or capture one with your web or phone camera.
ko_kr: 이미지를 업로드하거나 웹이나 휴대전화 카메라로 사진을 찍어보세요.

source: Use your webcam to take a photo of your face. We will match this photo with the photo on your ID.
ko_kr: 웹캠을 사용하여 얼굴 사진을 찍으세요. 이 사진을 신분증 사진과 매치해 드리겠습니다.

source: Make sure your face is well-lit
ko_kr: 얼굴에 조명이 잘 들어오는지 확인하세요

source: Be sure your entire face is inside the frame
ko_kr: 얼굴 전체가 프레임 안에 들어 있는지 확인하세요.

source: Once in position, use the Take Photo button {icon} to capture your photo
ko_kr: 위치를 정하면 사진 촬영 버튼 {icon} 을 사용하여 사진을 촬영하세요.

source: Can we match the photo you took with the one on your ID?
ko_kr: 당신이 찍은 사진을 신분증에 있는 사진과 일치시킬 수 있나요?

source: As part of the verification process, you take a photo of both your face and a government-issued photo ID. Our authorization service confirms your identity by comparing the photo you take with the photo on your ID.
ko_kr: 확인 절차의 일환으로 얼굴과 정부에서 발급한 사진이 있는 신분증을 모두 촬영합니다. 당사의 승인 서비스는 촬영한 사진을 신분증의 사진과 비교하여 신원을 확인합니다.

source: We use the highest levels of security available to encrypt your photo and send it to our authorization service for review. Your photo and information are not saved or visible anywhere on %(platformName)s after the verification process is complete.
ko_kr: 저희는 귀하의 사진을 암호화하고 검토를 위해 승인 서비스로 전송하기 위해 사용 가능한 최고 수준의 보안을 사용합니다. 귀하의 사진과 정보는 검증 프로세스가 완료된 후 %(platformName)s 의 어디에도 저장되거나 표시되지 않습니다.

source: Thanks for returning to verify your ID in: {courseName}
ko_kr: {courseName} 에서 ID를 확인하기 위해 돌아와주셔서 감사합니다.

source: You need to activate your account before you can enroll in courses. Check your inbox for an activation email. After you complete activation you can return and refresh this page.
ko_kr: 코스에 등록하기 전에 계정을 활성화해야 합니다. 활성화 이메일을 받은 편지함에서 확인하세요. 활성화를 완료한 후 돌아와서 이 페이지를 새로 고칠 수 있습니다.

source: Activate Your Account
ko_kr: 계정 활성화

source: Photo ID
ko_kr: 사진이 있는 신분증

source: A driver's license, passport, or other government-issued ID with your name and photo
ko_kr: 귀하의 이름과 사진이 있는 운전면허증, 여권 또는 기타 정부 발급 신분증

source: Webcam
ko_kr: 웹캠

source: You are enrolling in: {courseName}
ko_kr: 당신은 다음에 등록 중입니다: {courseName}

source: You are upgrading your enrollment for: {courseName}
ko_kr: 귀하는 다음에 대한 등록을 업그레이드하고 있습니다: {courseName}

source: You can now enter your payment information and complete your enrollment.
ko_kr: 이제 결제 정보를 입력하고 등록을 완료할 수 있습니다.

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these by {date} to qualify to earn a Verified Certificate.
ko_kr: 다음 항목이 없어도 지금 결제할 수 있지만, 검증된 인증서를 받으려면 {date} 까지 해당 항목을 보유해야 합니다.

source: An email has been sent to {userEmail} with a link for you to activate your account.
ko_kr: 귀하의 계정 활성화를 위한 링크가 포함된 이메일이 {userEmail} 로 전송되었습니다.

source: Why activate?
ko_kr: 왜 활성화해야 하나요?

source: We ask you to activate your account to ensure it is really you creating the account and to prevent fraud.
ko_kr: 계정을 만든 사람이 본인인지 확인하고 사기를 방지하기 위해 계정을 활성화해 주시기 바랍니다.

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these to qualify to earn a Verified Certificate.
ko_kr: 다음 항목이 없어도 지금 결제할 수 있지만, 검증된 인증서를 받으려면 해당 항목이 필요합니다.

source: Government-Issued Photo ID
ko_kr: 정부 발급 사진 신분증

source: ID-Verification is not required for this Professional Education course.
ko_kr: 이 전문 교육 과정에서는 신원 확인이 필요하지 않습니다.

source: All professional education courses are fee-based, and require payment to complete the enrollment process.
ko_kr: 모든 전문 교육 과정은 유료이며, 등록 과정을 완료하려면 지불이 필요합니다.

source: You have already verified your ID!
ko_kr: 이미 신원을 인증하셨습니다!

source: Your verification status is good until {verificationGoodUntil}.
ko_kr: 귀하의 인증 상태는 {verificationGoodUntil} 까지 유효합니다.

source: price
ko_kr: 가격

source: Account Not Activated
ko_kr: 계정이 활성화되지 않았습니다

source: Upgrade to a Verified Certificate for {courseName}
ko_kr: {courseName} 에 대한 검증된 인증서로 업그레이드

source: Before you upgrade to a certificate track, you must activate your account.
ko_kr: 인증 트랙으로 업그레이드하기 전에 계정을 활성화해야 합니다.

source: Check your email for an activation message.
ko_kr: 활성화 메시지를 이메일에서 확인하세요.

source: Total
ko_kr: 총

source: Professional Certificate for {courseName}
ko_kr: {courseName} 에 대한 전문 자격증

source: Verified Certificate for {courseName}
ko_kr: {courseName} 에 대한 검증된 인증서

source: To receive a certificate, you must also verify your identity before {date}.
ko_kr: 인증서를 받으려면 {date} 이전에 본인 확인도 해야 합니다.

source: To receive a certificate, you must also verify your identity.
ko_kr: 인증서를 받으려면 본인 확인도 필요합니다.

source: To verify your identity, you need a webcam and a government-issued photo ID.
ko_kr: 신원을 확인하려면 웹캠과 정부에서 발급한 사진이 포함된 신분증이 필요합니다.

source: Your ID must be a government-issued photo ID that clearly shows your face.
ko_kr: 신분증은 얼굴이 선명하게 나온 정부 발급 사진이 있는 신분증이어야 합니다.

source: You will use your webcam to take a picture of your face and of your government-issued photo ID.
ko_kr: 웹캠을 사용하여 얼굴 사진과 정부 발급 사진이 있는 신분증 사진을 찍습니다.

source: Identity Verification In Progress
ko_kr: 신원 확인 진행 중

source: We have received your information and are verifying your identity. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 5-7 days). In the meantime, you can still access all available course content.
ko_kr: 귀하의 정보를 받았고 귀하의 신원을 확인하고 있습니다. 확인 프로세스가 완료되면(보통 5-7일 이내) 대시보드에 메시지가 표시됩니다. 그동안 사용 가능한 모든 코스 콘텐츠에 계속 액세스할 수 있습니다.

source: Return to Your Dashboard
ko_kr: 대시보드로 돌아가기

source: Review Your Photos
ko_kr: 사진 검토

source: Make sure we can verify your identity with the photos and information you have provided.
ko_kr: 귀하께서 제공하신 사진과 정보로 귀하의 신원을 확인해 주시기 바랍니다.

source: Photo of %(fullName)s
ko_kr: %(fullName)s 의 사진

source: Photo of %(fullName)s's ID
ko_kr: %(fullName)s 님의 ID 사진

source: Photo requirements:
ko_kr: 사진 요구 사항:

source: Does the photo of you show your whole face?
ko_kr: 사진에 얼굴 전체가 나와 있나요?

source: Is your name on your ID readable?
ko_kr: 신분증에 적힌 이름이 잘 읽히나요?

source: Does the name on your ID match your account name: %(fullName)s?
ko_kr: 신분증에 있는 이름이 계정 이름인 %(fullName)s 과 일치합니까?

source: Edit Your Name
ko_kr: 당신의 이름을 편집하세요

source: Make sure that the full name on your account matches the name on your ID.
ko_kr: 계정의 전체 이름이 신분증의 이름과 일치하는지 확인하세요.

source: Photos don't meet the requirements?
ko_kr: 사진이 요구 사항을 충족하지 못합니까?

source: Retake Your Photos
ko_kr: 사진을 다시 찍으세요

source: Before proceeding, please confirm that your details match
ko_kr: 진행하기 전에 귀하의 세부 정보가 일치하는지 확인하십시오.

source: Don't see your picture? Make sure to allow your browser to use your camera when it asks for permission.
ko_kr: 사진이 보이지 않나요? 브라우저가 허가를 요청할 때 카메라를 사용할 수 있도록 허용하세요.

source: Live view of webcam
ko_kr: 웹캠의 라이브 뷰

source: Retake Photo
ko_kr: 사진 다시 찍기

source: Take Photo
ko_kr: 사진 찍기

source: Bookmarked on
ko_kr: 북마크됨

source: You have not bookmarked any courseware pages yet
ko_kr: 아직 북마크한 과정 자료 페이지가 없습니다.

source: Use bookmarks to help you easily return to courseware pages. To bookmark a page, click "Bookmark this page" under the page title.
ko_kr: 북마크를 사용하면 과정 페이지로 쉽게 돌아갈 수 있습니다. 페이지를 북마크하려면 페이지 제목 아래에 있는 &quot;이 페이지 북마크&quot;를 클릭합니다.

source: Load next {num_items} result
ko_kr: 다음 {num_items} 결과를 로드합니다

source: Sorry, no results were found.
ko_kr: 죄송합니다. 검색 결과가 없습니다.

source: You are currently sharing a limited profile.
ko_kr: 현재는 제한된 프로필만 공유하고 있습니다.

source: This learner is currently sharing a limited profile.
ko_kr: 이 학습자는 현재 제한된 프로필을 공유하고 있습니다.
